1. Сделал загрузку марта с детализированного слоя.
2. Сделал загрузку инкрементальной.
3. Теперь при загрузке f_sales очищаются данные на дату загрузки, чтобы избежать дублей.

4. Вопрос, возможно не по адресу, но...
Когда сдавал прошлый проект, у меня репозиторий для проекта создался сам на Гитхаб.
В этот раз, его не было, и я содавал его сам. Это глюк? Репозитории должны сами создаваться?
Репозиторий, который я создал публичный. А, который был создан за меня - приватный.
В коде встречаются чуствительные данные, правда в проекте 3-го спринта их нет.
Если я должен сам создавать репозитории, то они должны быть приватными?
И как тогда к ним получит доступ проверяющий?
Извиняюсь за сумбур...)
